♪ ធ្នឹមនៃពន្លឺជ្រាបចូល
តាមធូលីដី ♪
♪ ឆ្លងកាត់ meridians ភ្លឺនិងស្រអាប់ ♪
♪ បំបែកភាពអាប់អួរ ♪
♪ ខ្សែស្រលាយនៃស្នេហាដែលមិនអាចបំបែកបាន ♪ ♪
ចិត្តច្របូកច្របល់ ♪
♪ ជូតព្រិលដោយវេន ♪
♪ អ្នកណាចូលទៅជិត? ♪
♪ មិនអាចទប់ទល់នឹងព្យុះសង្ឃរា ♪ ផ្លូវខ្មៅ ♪
♪  គ្រោងឆ្អឹងនៅតែនៅ
ក្រោមជើងខ្ញុំគ្រហឹម ♪
♪ និយាយថាយើងមិនមែនកើតមកមានអំណាចទេ ♪
♪ ប្រឡាក់ផ្ទៃមេឃដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
ដោយឈាមដើម្បីបញ្ឆេះ ♪
♪ ការប្រយុទ្ធដែលបះបោរ ♪
♪ រង់ចាំការកើត
នៃបេះដូងដែលដេកលក់ ♪
♪ ដូច Phoenix ♪
♪ ដរាបណាផ្ទៃមេឃគ្មានព្រំដែន
សម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪
♪ភ្នំ ទន្លេ សមុទ្រ និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត♪
♪ខ្ញុំគ្រងរាជ្យកំពូល♪
[The Proud Emperor of Eternity S1 (Pt 1)]
[Episode 1]
[Purple Scale Beast]
[Liu Fei ម្ចាស់ហាង]
អ្នកវាយមាសម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់
អ្នកអាចសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់នៅទីនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមិនអាចរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើកញ្ញា Liu ផ្អែមល្ហែមនឹងបុរសម្នាក់នេះទេ?
នេះជារឿងដ៏ល្បី!
កាច?
(ឥឡូវនេះគាត់)
(ជាមេដែលបានឡើង
លើចំណាត់ថ្នាក់ Tian,)
(ហៅថាកាចសាហាវ
ដោយពិភពក្បាច់គុន។)
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
តើអ្នក...
[Lin Rou កូនស្រីច្បង
នៃគ្រួសារ Lin]
តើអ្នក...
នៅតែមិនយល់ថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកមានគូដណ្តឹងរួចហើយ។
គូដណ្តឹង?
បុរសនោះមានវាសនាគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំ
មិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ចាញ់​ទាំង​ស្រុង​ដែល​មិន​អាច​បណ្ដុះ​បណ្ដាល
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
អ្នកស្រី លីន
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ាន
ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ!
[Chu Kuangsheng កូនប្រុសច្បង
នៃគ្រួសារ Chu]
Chu Qing អ្នកកំពុងច្រើនពេកហើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ល្អ។
Liu'er ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រាង​កោង​ម្ល៉េះ?
អៀនខ្មាស!  អ្នក...
[Chu Liu'er កូនស្រីច្បង
នៃគ្រួសារ Chu]
[Yun អ្នកបំរើក្នុងវិមាន Chu]
លោក Chu ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Liu'er តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ។
[Chu Qing សិស្សនៃគ្រួសារ Chu] តើ
មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ លោក Chu Qing
ទេពកោសល្យនៃគ្រួសារ Chu?
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​ជាមួយ​បង​ស្រី​របស់​អ្នក
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
រៀបការ?
អ្នកទៅដល់ឋានព្រះច័ន្ទហើយ!
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
Chu Qing គឺ​ជា​អាទិទេព​របស់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ។
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងកំពុងរង់ចាំគាត់។
នៅពេលដែលពួកគេរៀបការ
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
វិធីនេះ
អ្នកអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដាំដុះ។
តើត្រូវ
ការពារប្អូនស្រីដោយរបៀបណា?
ការឱ្យនាងរៀបការជាមួយ Chu Qing
គឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកនាង លីន អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀប
ជាមនុស្សធម្មតាបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានតម្រុយ
នៃការយល់ដឹងពីខ្លួនឯង។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងនឹងត្រូវ
លុបចោលឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។  បើ
គ្មាន​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​នៅ​ក្រោម​ស្លាប​របស់​ខ្ញុំ,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​ក្នុង Chu Mansion.
នៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក?
អ្នកនាងលីន អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
កុំគិតថា
ខ្ញុំ Chu Kuangsheng
ខ្វល់ពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
នោះជាការល្អបំផុត។
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​សតិ​អារម្មណ៍​ល្អ​។  ខឹង
ចុះ​?
ឈប់សិន!  ខ្ញុំចុះចាញ់នឹងអ្នក...
Liu'er
យើងមិនអាចទេ!
[លិខិតប្រកួតប្រជែង]
នេះគឺជាសំបុត្រប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក ដែលជា
អ្នកមានទេពកោសល្យកំពូលនៃគ្រួសារ Chu ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រជែង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​?
បី​ខែ​ចុះ​បន្ទាត់
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​គ្នា។
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខាំ​ធូលី នោះ
ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រវាង​អ្នក
និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រលត់។
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​នេះ​!
អ្នកនៅលើ!
ពេលបងស្រីរបស់អ្នករៀបការ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំហាងមួយឱ្យអ្នក
ដើម្បីអោយអ្នកបានរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
អញ្ចឹង... អ្នកនាង លីន អរគុណមួយបាច់។
វាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ប្រជែង
Chu Qing ដើម្បី​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​ទេ។
Liu'er កុំបារម្ភអី។
ក្នុង​រយៈពេល​បី​ខែ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ
ថា យើង​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា
មិន​ត្រូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើលោក Chu!
(មានអ្វីមួយ
ខុសពី Kuangsheng។)
Liu'er!
អ្នកនាងជូ!
ទៅ​រក​ថ្នាំ
ដើម្បី​សម្រាល​ស្ថានភាព​របស់ Liu'er។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលស្មៅ
នៅលើភ្នំ។  តើ
Kuangsheng
យកលុយទាំងអស់នេះមកពីណា?
មានឱសថខាងវិញ្ញាណជាច្រើនដុះ
នៅលើភ្នំនេះ
ប៉ុន្តែមនុស្សធម្មតាមិនអាចសម្គាល់វាបានទេ។
ទីបំផុតទទួលបានពួកគេទាំងអស់។
អាណិតណាស់ដែលឱសថទាំងនេះអាចជួយសម្រាល
ការឈឺចាប់របស់ Liu'er មួយរយៈ។
ពួកគេមិនអាចជួសជុលវាឱ្យបានល្អទេ។  តើ
អ្នកណានៅទីនោះ?  បង្ហាញខ្លួនឯង!
មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ចាញ់
ដូច​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត
[Chu Yan ជា​សិស្ស​នៃ​គ្រួសារ Chu]
ដើម្បី​ប្រជែង​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
(Chu Yan ជ្រូកនោះ!)
(គាត់បានយាយីនាង Qiu ជាសាធារណៈកាលពីមួយឆ្នាំមុន)
(ស្ទើរតែបង្កគ្រោះមហន្តរាយ
ដល់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱសថទាំងនោះ
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនទាញកណ្តាប់ដៃជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅ​ទីនោះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ
មាន​កម្លាំង​ឡើង​តាម​ពេលវេលា។
មើលទៅគាត់នៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
វាសនាជាអ្នកចាញ់។
គិត​ថា​អាច
ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ?
បីខែក្រោយមក
បន្ទាប់ពីគាត់បានបង្រៀនមេរៀនដែលចាញ់នោះ
ទីបំផុត ឧត្តមសេនីយ Chu Qing អាចនាំ
ភាពស្រស់ស្អាតមកផ្ទះវិញ។
អ្នកភ្នាល់។  ចំពោះក្មេងស្រីទាំងនោះ
បង្កើតជា Ya Pavilion...
វាលស្មៅរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយសូមចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។  តើ​អ្នក
មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
កំពប់វា។  តោះ
សើចសប្បាយទាំងអស់គ្នា។  តើ
អ្នកជានរណា...?  តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប។
ស្វែងរកអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីស្នេហា។
- កាច?
កាច?
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ
ថា​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​រលក​ណា​មួយ​។
ចាប់​គាត់!
សាហាវម្លេះ!
ប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
អ្នកមាន។
សាហាវណាស់ កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​នៃ​សំរាម​។  សូម
អរគុណចំពោះអំណោយនោះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
តើអ្នកកំពុងចងខ្ញុំទេ?  តើ
អ្នកអាចហៅវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Fierce ដ៏ល្បីល្បាញ
នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដែលគ្មានប្រយោជន៍
នៃគ្រួសារ Chu នោះទេ។  តើ
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់ទេ?  តើ
អ្នកជឿខ្ញុំទេ
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វី?
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ លោក ជូ?  តើ
អ្នកពិតជាអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសុចរិតម្នាក់ទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
លេបនេះ។  តើ
នោះជាអ្វី?
ពុល។  មានតែខ្ញុំទេដែលមានថ្នាំបន្សាប។
ចុះបើខ្ញុំមិនលេបវា?
ចាំ​តែ​ឯង​ស្អី​!
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងសុំទោស។
អូទេ!
[ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម]